Je ne m'y attendais pas
que la carte des neuf provinces
Il s'agissait en réalité d'un complot de l'empereur Yunze.
Il n'existe pas de carte au trésor permettant de dominer le monde.
Tout,
Ce n'est qu'un tour de passe-passe de la nature humaine.
Mon père a appris
Ce qui s'est passé pendant la cérémonie d'adoration du Ciel.
Il réalisa qu'il avait
a mal interprété les intentions du Grand Secrétaire en chef.
Ces derniers jours,
Il s'enferme dans son bureau, rongé par les regrets.
Justement, en parlant de ça,
grâce à toi ce jour-là,
sinon, Yuwen Rui
Je n'aurais certainement pas
J'ai pris le jeton si facilement.
C'est rare (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
que vous étiez prêt à lui faire confiance.
Yinglu m'a dit un peu
à propos de ce que vous avez rencontré lors de votre voyage dans le sud.
Lord Yuwen s'est avancé pour protéger le peuple.
Cela montre qu'il est un fonctionnaire digne de confiance et compétent.
De plus, c'était votre choix.
Votre jugement ne peut pas être si mauvais, n'est-ce pas ?
Puisque vous me louez si sincèrement,
J'accepte vos compliments avec plaisir.
Pour vous rendre la pareille,
Je devrais vous féliciter aussi.
Portant cette robe officielle,
Vous êtes véritablement sans égal au monde,
Inégalé sous le ciel.
Bien sûr.
Mon frère est d'une élégance incomparable.
Il est beau en tout.
Quelqu'un est de très bonne humeur aujourd'hui.
Est-ce parce que tu vas voir ton/ta chéri(e) ?
Quel chéri(e) ?
Je suis juste venu te voir aujourd'hui.
J'ai des obligations officielles à remplir.
Je viendrai te voir un autre jour.
Alan.
La quatrième princesse va-t-elle bien ?
Ma sœur aînée récemment
a aidé son père dans diverses affaires d'État.
En apparence, elle va bien,
mais je sais
Son cœur doit souffrir terriblement.
Dites-moi,
Pourquoi Su Qi ne pourrait-il pas être simplement Yuwen Xiu ?
Cinquième princesse,
Vous m'avez fait venir ?
Ce n'est pas moi qui te cherche.
J'ai deviné
que quelqu'un soit venu au palais
pour revoir leur bien-aimé(e).
Ce...
Alan,
de quoi parles-tu?
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Je ne parlais pas de toi.
Bien.
Je dois aller voir ma sœur aînée.
Je quitte cet endroit pour votre « monde à deux ».
Quel « monde pour deux » ?
Merci, Cinquième Princesse.
J'étais occupé ces derniers jours,
Je ne suis donc pas venu te chercher.
Je t'ai fait peur.
Qui s'inquiète pour toi ?
Avez-vous été blessé ce jour-là ?
Une blessure mineure.
Ça va mieux maintenant.
Laissez-moi voir.
Dans quelques jours,
Je me rendrai à la résidence des Meng pour faire ma demande.
Ça vous convient ?
OMS...
Qui a dit que j'allais t'épouser ?
Déjà une nouvelle mission ?
Sauvez le Grand Tuteur Guan.
C'est votre mission finale.
Vous pouvez revenir en arrière.
Alan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous voulez dire que vous partez ?
Vous ne reviendrez jamais ?
Tout ceci n'est qu'un monde sorti d'un livre d'histoires.
et vous retournez dans votre propre monde.
Vous jouez de façon très convaincante,
Mais tu ne peux toujours pas me tromper.
Je ne vous mens pas.
Réfléchissez bien.
Comment ai-je su que le Grand Tuteur Guan se suiciderait ?
Et le commandant He,
La petite Li, et les autres ?
Ça suffit, arrêtez de dire des bêtises.
Allons-y.
Hongyi.
Pouvez-vous m'aider pour quelque chose ?
Toi... toi...
Il...
C'est lui le « drame ».
L'esprit dont vous avez parlé ?
À ce point,
vous deux
Il faut dire au revoir correctement.
C'est donc vrai.
Tu n'appartiens vraiment pas à ce monde.
Tu n'as vraiment rien à faire ici.
C'est bon.
Je trouverai un moyen de te faire rester.
Père, Mère,
Je suis venu te voir.
Mais cette fois, je ne suis pas seul.
Alan est mon bien-aimé.
J'avais initialement prévu de l'amener après notre mariage,
mais je pensais
Vous devez être impatient
la rencontrer.
Elle sera ma seule et unique épouse.
Je la protégerai pour le restant de sa vie.
Alan,
Seriez-vous prêt à les appeler Père et Mère ?
Père.
Mère.
Que le Père et la Mère soient au ciel
Que Dieu bénisse Alan et moi
vieillir ensemble dans cette vie.
Étant si beau,
J'aurais dû te regarder davantage avant.
Vous pourrez encore le faire à l'avenir.
Ne froncez pas autant les sourcils.
Je te l'ai dit,
Je trouverai une solution.
Si...
si je pars,
Prenez soin de vous,
Très bien?
Bien.
Après deux ou trois ans,
Oubliez-moi.
Bien.
Trouve ensuite une fille que tu aimes,
et se marier.
Ne réfléchis pas trop.
Reposez-vous tôt.
J'ai préparé certaines choses.
Ils sont dans la chambre où nous avons séjourné la dernière fois.
Il y a des lettres à l'intérieur pour mon père et ma sœur aînée.
Et aussi quelques cadeaux pour Shaojue,
Yinglu,
Pipi,
et la petite Li Zi et les autres.
Si je...
Aidez-moi à les livrer, s'il vous plaît.
Bien.
Yuwen Rui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Zone.
Un Lan, dis-moi.
Que dois-je faire...
pour que tu ne partes pas ?
Dites-moi.
Je n'ai pas le choix.
Je t'ai menti.
Si vous partez,
Comment pourrais-je bien vivre ?
Non, tu dois bien vivre. Comment pourrais-je…
Comment pourrais-je t'oublier ?
Et comment pourrais-je me marier et avoir des enfants ?
Non.
Toi...
Comment pourrais-je... Un Lan...
Dites-moi.
Que dois-je faire?
Zone.
Ne m'inquiète pas.
Bien?
J'ai dit un jour,
dans cette vie qui est la mienne,
Je souhaite seulement vieillir à tes côtés.
Je ne souhaite que toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le grand secrétaire général est accablé de chagrin.
d'où le sang qu'il a craché.
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas trop.
Médecin impérial Chen.
Puis-je vous parler en privé ?
Votre Altesse.
Quelles sont vos autres instructions ?
Docteur Chen, savez-vous...
s'il existe un médicament capable de faire oublier...
Celui qu'ils aiment dans leur cœur ?
Votre Altesse...
À quoi vous sert ce médicament ?
Ce n'est rien.
Voici l'ordonnance que j'ai rédigée pour le Grand Secrétaire en chef.
Prenez-lui ce médicament pendant deux jours et il ira bien.
Puis ce modeste fonctionnaire prendra congé.
C'est aujourd'hui.
Après avoir quitté cet endroit,
Que va-t-il se passer ici ?
Vous partirez...
d'une manière qui semble être un accident.
Peut-être qu'avec le temps,
Tout le monde finira par t'oublier.
Il ne le fera pas.
Cinquième princesse.
Médecin Chen.
Votre Altesse.
Ce modeste fonctionnaire...
...ne vous a pas dit la vérité plus tôt.
Que veux-tu dire?
Voici l'élixir que Votre Altesse désirait.
N'avez-vous pas dit...
Vous ne connaissiez pas un tel médicament ?
Votre Altesse, veuillez m'excuser.
Ce fonctionnaire, d'une grande modestie, n'avait aucune intention de vous tromper.
C'est juste que cette pilule qui coupe le cœur...
est le seul au monde.
À l'origine, je comptais le donner à mon...
Un mentor âgé qui vient de perdre sa femme bien-aimée.
Mais je viens de recevoir une nouvelle tragique.
Mon maître est déjà décédé.
Ce médicament est donc pour vous, Votre Altesse.
Tu es réveillé.
J'ai préparé des médicaments pour vous.
Buvez-le tant qu'il est chaud.
Zone?
Qu'est-ce que c'est?
Yuwen Rui ?
Pourquoi la Cinquième Princesse est-elle ici ?
JE...
Ce fonctionnaire ne souhaite pas voir la Cinquième Princesse.
Veuillez faire preuve d'un peu de respect pour vous-même.
JE...
Je m'en vais maintenant.
Attendez.
Concernant mes fiançailles avec la Cinquième Princesse...
Je dois interroger la Cinquième Princesse...
trouver un moyen de l'annuler au plus vite.
Bien.
Médecin Chen.
Monseigneur.
Quelles sont vos autres instructions ?
Veuillez remettre ceci à la Cinquième Princesse.
Dites-lui que c'est le médicament qu'elle recherchait.
Vous permettre de partir l'esprit tranquille...
C'est la seule chose que je puisse faire pour vous.
Un Ran.
Tu es enfin réveillé !
Que m'est-il arrivé ?
Tu ne te souviens pas ?
J'étais terrifié.
Le jour où vous jouiez à An Kelan,
Une échelle est tombée sur le plateau.
Vous et le président Ling vous êtes évanouis.
Ça m'a fait tellement peur.
Ling Rui s'est également évanoui ?
Il devrait être dans cet hôpital lui aussi.
Je me demande s'il s'est réveillé.
An Ran ?
Dieu merci que vous l'ayez protégé.
Sinon,
Il aurait assurément un gros trou dans le ventre.
Sois prudent!
Se pourrait-il qu'il soit comme moi ?
Dans quelle pièce se trouve-t-il ?
Pouvez-vous m'y emmener ?
An Ran !
Pourquoi le recherchez-vous ?
An Ran, pourquoi marches-tu si vite ?
An Ran !
Pourquoi es-tu si pressé de le retrouver ?
Yu...
Tu es...
JE...
Président Ling.
Elle fait partie de notre équipe,
l'actrice qui joue An Kelan, An Ran.
C'est elle qui t'a sauvé sur le plateau tout à l'heure...
Je suis désolé.
J'ai quelque chose d'urgent.
Pour toute question, vous pouvez contacter l'équipe de production.
Anran
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comme je le pensais.
Ce n'était qu'un rêve.
Quoi ?
Allons-y.
Commençons par rentrer.
Allez-y doucement.
Ne bougez pas.
Ma copine est tellement belle.
Nos fiançailles ont été décrétées par feue l'impératrice douairière.
Ce n'était pas d'un commun accord.
Je sais que tu ne veux pas m'épouser.
De toute façon,
Tu trouveras certainement une solution.
annuler les fiançailles.
A'Lan aime bien sa cousine aînée.
N'annulez pas les fiançailles.
La Cinquième Princesse ne le sait-elle pas ?
que de voir les pieds nus d'une femme
Cela signifie-t-il qu'il faut l'épouser ?
Vous les avez vus, monsieur.
As-tu l'intention de m'épouser maintenant ?
Partager une chute de neige ensemble,
Je souhaite vieillir à tes côtés.
Zone.
Veux-tu passer ta vie avec moi, jusqu'à ce que nos cheveux blanchissent ?
Deux un neuf.
Cinq six un.
Sept huit deux.
Deux-un-neuf signifie la deuxième page du recueil de lettres d'amour,
le neuvième caractère de la première ligne.
La suite complète de chiffres est...
Qu'est-ce que c'est ?
Je t'aime.
Si vous partez,
Comment pourrais-je aller bien ?
Comment pourrais-je t'oublier ?
Comment pourrais-je me marier et avoir des enfants ?
Durant toute ma vie,
Je souhaite seulement vieillir à tes côtés.
Hé, mec, réveille-toi.
L'actrice qui joue An Kelan,
Dans quelle chambre se trouve-t-elle ?
Chambre 406.
Tu sais qu'elle a sauvé...
Chérie.
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir rester quelques jours de plus en observation ?
Le médecin n'a-t-il pas dit que j'allais bien ?
Je peux être libéré.
Bien.
Je vous ramènerai d'abord à l'hôtel.
Ensuite, je me rendrai sur le plateau.
Notre émission...
Sais-tu comment ça se termine ?
N'en parlons même pas.
Presque tout le monde meurt.
D'ailleurs,
Sais-tu qui
Le plus grand méchant de notre série est ?
Le protagoniste masculin, Yuwen Xiu.
Il s'agit en réalité de Su Qi, le prince de l'État ennemi.
Su Qi tue l'empereur de Yunmi,
et détruit Yunmi.
Puis l'actrice principale, An Kezi,
meurt pendant la guerre
protéger son pays.
Deux personnes qui s'aiment visiblement,
et pourtant, ils ne confessent jamais leurs sentiments avant de mourir.
C'est très différent du rêve.
Plus tard,
Su Qi devient empereur.
Il semble avoir tout gagné,
Mais en réalité, c'est un homme pitoyable.
La personne dans son cœur
ne reviendra jamais.
Toute sa vie,
se passe dans le regret et le remords.
Oublie ça.
N'en parlons pas.
Retournez vous reposer correctement.
Je vais rentrer et faire mes bagages.
Je te retrouverai plus tard sur le plateau.
D'accord.
Je demanderai à quelqu'un d'acheter des raisins que tu aimes.
Allons-y.
Xiao Wang, apporte cet accessoire.
D'accord.
Mettez-le ici.
Sois prudent.
C'est assez lourd.
Le repas est arrivé ! Le repas est arrivé !
Allez, mangeons.
Allons-y, allons-y, allons-y.
Aller.
C'est toi.
N'est-ce pas ?
C'est moi.
Je me souviens de tout.